#День 11/12 26.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Обновить план в репозитории

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание**: Изучить работу сервопривода 
2. **Индивидуальное задание**: Продолжить разработку веб-интерфейса добавлением сервопривода

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1.Продолжить оформление итогового отчёта.

# День 10/12 25.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Обновить план в README.md
2. Завершить прохождения теста в stepik

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание**: Изучить и создать план по подробному созданию веб-интерфейса.
2. **Индивидуальное задание**: Узнать об основных принципах процесса разработки.

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1. **Индивидуальное задание**: Начать разработку веб интерфейса с участием сервопривода
2. Начать оформление итогового отчёта

# День 9/12 24.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Cоставить план на день
2. Научиться использовать методы для получения кода с заданной функциональностью 
и степенью качества.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание**: Исправить ошибку с добавлением точки доступа
2. **Индивидуальное задание**: Воспользоваться готовым скетчем accec point на GitHub

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1. **Индивидуальное задание** переделать готовый скетч под Hello World
2. Заполнить дневник практики


# День 8/12 23.12.2025
### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Заполненить файл README.md
2. Начать подготовку к тесту

### Пара №5. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. **Индивидуальное задание**: Подробно изучить ошибку подключения

### Пара №6. 17:35-18:20, 18:25-19:10
1. **Индивидуальное задание**: Исправить ошибки
2. **Индивидуальное задание**: Выполнить функциональное тестирование

# День 7/12 22.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Заполненить плана дня в файле README.md

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Выполнить тест Cyber Trajectory
2. **Индивидуальное задание** устранить ошибку с соединением  esp32 и ide

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1. **Индивидуальное задание**: реализацовать диалог в графическом пользовательском интерфейсе

=======

# День 6/12 20.12.2025

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1. Построить план и обновить данные в файле README.md
2. Начать подготовку к тесту VR разработка
   
### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Пройти тест по теме VR разработка
2.**Индивидуальное задание**: Начать проектирование и разработу пользовательского веб-интерфейса для получения сообщения Hello World c arduino ide

### Пара №5. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. **Индивидуальное задание**: протестировать данный веб интерфейс


=======
   

# День 5/12 19.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Заполненить плана дня в файле README.md
2. Подготовиться к решению теста в олимпиаде «Траектория будущего».

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Решить тест в олипмиаде по теме "РЕД ОС"
2. **Индивидуальное задание**: Начать реализацию подключение arduino с веб-интерфейсом 
3. **Индивидуальное задание**: Оформить код в arduino для отправки сообщение Hello World в веб-интерфейс
4. Изучить требования к информационным системам и формализацию бизнес-процессов

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1. Принять участие в адвент-челленджер

# День 4/12 18.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Планирование целей на день
2. Подготовиться и изучить тест: Экосистема «Группы Астра»

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Пройти тест Экосистема «Группы Астра»
2. **Индивидуальное задание**: изучить принцип построения интерфейса в Python и связи с esp32
3. Изучить требования, предъявляемые к стандартному графическому интерфейсу пользователя. 

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55 
1. **Индивидуальное задание**:  Настроить среду в Arduino IDE для ESP32
2. Заполнить дневник практики 


# День 3/12 17.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Планирование задач на сегодняшний день в репозитории
2. Подготовиться и изучить тест "Офицер безопастности"

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Пройти тест "Офицер безопастности"
2. **Индивидуальное задание**: Изучить исходные материалы проекта связанные с esp контроллерами Алекса Гайвера
3. Скачать Arduino IDE

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Изучить модель контроллера esp32 и технологии разработки 
2. **Индивидуальное задание**: Использовать инструментальные средства Arduino IDE при проектировании программного обеспечения
3. Заполнить дневник практики за сегодняшний день 


# День 2/12 16.12.2025

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Планирование целей и задач на день в репозитории
2. Оформить дневник практики

### Пара №5. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Прохождение теста "Разработка игр"
2. **Индивидуальное задание**: Планирование изучения микроконтроллерной системы

### Пара №6. 17:35-18:20, 18:25-19:10
1. **Индивидуальное задание**: Изучить модели и технологий разработки в контексте дальнейшего создания веб-интерфейса для микроконтроллерных систем.
2. **Индивидуальное задание**: Изучение деятельности Алекса Гайвера
3. Заполнить дневник практики за сегодняшний день 


# День 1/12 15.12.2025

### Пара №1 8:20 - 9:05,  9:10 -  9:55
1. Выполненнить прослушивание инструктажа и разьяснение работы.
2. Познакомиться с программой практики и порядок её проведения
3. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitHub.
4. Создать папку "ПМ02ТРПО" на google drive.
5. Создать документ для описания выполненых задач за день 


### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Выполнить подготовку к прохождению теста Олимпиада «Траектория будущего».
2. Начать прохождение теста в направлении "Технологическое предпринимательство"
3. Выбрать тему индивидуального задания: тема №3 "Web-интерфейс для микроконтроллерной системы."

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. Начать прохождение теста в направлении "Нейросетевое искусство"
2. Выполнить поверхностное изучение темы индивидуального задания


